
      强大的的PPT转Flash工具 - iSpring Presenter 5 绿色版 - by 黯然过客
————————————————

      iSpring Presenter 是以 PowerPoint 插件的形式工作的，下载解压后先运行 !)iSpringPresenterPortable.exe，选择安装后会自动添加插件，再打开 PowerPoint 就能看到了，支持 Microsoft PowerPoint 2003/2007/2010，当前版本：iSpring Presenter 5.5.1 Build 2940。

      iSpring Presenter 主要用来将现有的 PowerPoint 演示文稿转为Flash格式，且不论多复杂的演示文稿，iSpring Presenter 都能保存原有的演示文稿外观和效果，而PPT演示文稿一旦转档为Flash动画之后，就能更方便的发布、分享演示文稿，Flash格式也能更容易被各种不同的网页浏览器和操作系统使用。

      iSpring Presenter 是 iSpring Free 的加强版、比 iSpring Pro 版也增加了不少功能、其目标用户是 E-learning 内容创作者及交互Flash内容开发者。相比 iSpring 免费版、iSpring Presenter 提供了10种Flash播放器模板并支持自定义、其他添加的功能有：音频、视频旁白及同步、内容压缩控制、Flash测试系统制作（QuizMaker）、SCORM 支持、ActionScript API、Flash 内容保护等功能。

      iSpring Free 最新绿色版：http://www.portablesoft.cn/ispring-free/
————————————————
      黯然过客为您绿化、请访问我的博客：http://www.portablesoft.cn/
      绿化有问题？有想要绿化的软件？请联系我：admin@portablesoft.cn